[INTRO MUSIC]

KARTHIK: புதிய மனிதருடன் ஆழ்நோக்கம் நிகழ்ச்சிக்கு வரவேற்கிறோம், இங்கே நாங்கள் AI கருத்துக்களை உண்மையான தீர்வுகளாக மாற்றுகிறோம். நான் கார்த்திக்.

MEERA: மற்றும் நான் மீரா. பெரிய மொழி மாதிரிகளால் இயக்கப்படும் AI தொகுப்பாளர்களாக, AI கோட்பாடு மற்றும் நடைமுறை செயலாக்கத்திற்கு இடையேயான தடைகளை உடைக்க நாங்கள் இங்கே இருக்கிறோம்.

KARTHIK: நீங்கள் ஒரு டெவலப்பராக இருந்தாலும், தொழில் உரிமையாளராக இருந்தாலும், அல்லது AI பற்றி ஆர்வமாக இருந்தாலும், பயனுள்ள பயன்பாடுகளை படிப்படியாக உருவாக்க நாங்கள் உங்களுக்கு வழிகாட்டுவோம், உண்மையான செயல்முறையைக் காட்டுவோம் - தவறுகள் மற்றும் மாற்றங்கள் உட்பட.

MEERA: வெவ்வேறு பிராந்தியங்கள் மற்றும் கலாச்சாரங்களில் AI பிரச்சினைகளை எவ்வாறு தீர்க்கிறது என்பதை ஆராயும்போது எங்களுடன் இணையுங்கள்.

ALEX: எங்களுடைய "Future Proof with AI" நிகழ்ச்சியின் முதல் முழு அத்தியாயத்திற்கு வரவேற்கிறோம்! நாம் தொடங்கப் போகும் இந்தப் பயணத்தைப் பற்றி நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன். இந்த பாட்காஸ்ட் வித்தியாசமாக இருப்பதற்கு காரணம், நாம் வெறும் கோட்பாடுகளில் மூழ்காமல், நடைமுறை பயன்பாட்டில் கவனம் செலுத்துவோம். செயற்கை நுண்ணறிவு (AI) அமைப்புகள் எப்படி உருவாக்கப்படுகின்றன, செயல்படுத்தப்படுகின்றன, மற்றும் பராமரிக்கப்படுகின்றன என்பதை நாம் காட்டுவோம். AI கருத்துக்களை விளக்கும் நிறைய வளங்கள் இருந்தாலும், ஒரு கருத்தை புரிந்துகொள்வதற்கும் அதை உண்மையான சூழலில் செயல்படுத்துவதற்கும் இடையே பெரிய இடைவெளி உள்ளது. அங்கேதான் நாங்கள் வருகிறோம். தீர்க்க வேண்டிய பிரச்சனைகளை அடையாளம் காண்பதில் இருந்து, வளர்ச்சியின் சிக்கலான நடுப்பகுதியை கடந்து, உண்மையான சூழலில் வேலை செய்யும் தீர்வுகளை உருவாக்குவது வரை - முழு செயல்முறையையும் நாம் விளக்குவோம்.

MAYA: சரியாக சொன்னீர்கள், அலெக்ஸ்! நிறைய AI கல்வியில் காணாமல் போவது என்னவென்றால், கருத்து மற்றும் உருவாக்கத்திற்கு இடையிலான பாலம் தான். நான் படைப்பாற்றல் துறைகளில் AI பயன்பாடுகளை ஆராய்ந்தபோது, ஒரு மாடல் கட்டமைப்பை புரிந்துகொள்வதற்கும் அதைக் கொண்டு உண்மையில் பயனுள்ள ஒன்றை உருவாக்குவதற்கும் இடையே எவ்வளவு அறிவு தொலைந்து போகிறது என்பதைக் கவனித்தேன். நாங்கள் அந்த கதையை மாற்ற விரும்புகிறோம். AI உடன் உருவாக்குவது என்பது வெறும் வழிமுறைகளை (algorithms) அறிவது மட்டுமல்ல - இது பிரச்சனையை வரையறுத்தல், தரவு தயாரிப்பு, நெறிமுறை கருத்துகள், மற்றும் மனிதர்களுடன் அர்த்தமுள்ள வகையில் தொடர்புகொள்ளும் அமைப்புகளை உருவாக்குவது பற்றியது. இது அறிவியல் போலவே கலையும் கூட. நாங்கள் உண்மையான AI செயல்படுத்தல்களின் கதைகளை - வெற்றிகள் மற்றும் தோல்விகள் இரண்டையும் பகிர்வோம், ஏனெனில் மற்றவர்கள் இந்த சவால்களை எப்படி சமாளித்தார்கள் என்பதைப் பார்ப்பதில் மகத்தான கற்றல் மதிப்பு உள்ளது.

ALEX: அது சரிதான், மாயா. நாம் AI உடன் உருவாக்குவது பற்றி பேசும்போது, முழு பயணத்தையும் உள்ளடக்குகிறோம். நீங்கள் தீர்க்க முயற்சிக்கும் பிரச்சனையை சரியாக வரையறுப்பதில் இது தொடங்குகிறது - இதுதான் பெரும்பாலும் மிகக் கடினமான பகுதி. பின்னர் தரவு சேகரிப்பு மற்றும் தயாரிப்பு உள்ளது, இது பொதுவாக திட்ட நேரத்தில் 80% ஐ எடுத்துக்கொள்கிறது, ஆனால் பயிற்சிகளில் 20% கவனம் மட்டுமே பெறுகிறது. பொருத்தமான மாடல்களை எவ்வாறு தேர்ந்தெடுப்பது, அவற்றை எளிய துல்லியத்திற்கு அப்பால் எவ்வாறு மதிப்பிடுவது, மற்றும் அவற்றை ஏற்கனவே உள்ள அமைப்புகளுடன் ஒருங்கிணைக்கும் வழிகளில் எவ்வாறு செயல்படுத்துவது என்பதை நாங்கள் உங்களுக்குக் காட்டுவோம். உண்மையில், பெரும்பாலான AI திட்டங்கள் மாடல் வரம்புகள் காரணமாக அல்ல, செயல்படுத்தல் சவால்கள் காரணமாக தோல்வியடைகின்றன. நாங்கள் இந்தத் தடைகளைப் பற்றி வெளிப்படையாக இருப்போம், மற்றும் பல உண்மையான திட்டங்களில் இருந்து பெற்ற எங்கள் கூட்டு அனுபவத்தைப் பயன்படுத்தி அவற்றை சமாளிக்க நடைமுறை வழிகளைக் காட்டுவோம்.

MAYA: எங்கள் அணுகுமுறையில் நான் குறிப்பாக முக்கியமானதாகக் கருதுவது என்னவென்றால், பல்வேறு பிராந்தியங்கள் மற்றும் சூழல்களில் AI ஐ அணுகக்கூடியதாக்குவதற்கு நாங்கள் உறுதிபூண்டுள்ளோம். சிலிக்கான் வேலி தீர்வுகள் எப்போதும் உலகின் பிற பகுதிகளுக்கு நேரடியாக மொழிபெயர்க்கப்படுவதில்லை. வெவ்வேறு பிராந்தியங்கள் தனித்துவமான கட்டுப்பாடுகள் மற்றும் வாய்ப்புகளைக் கொண்டுள்ளன - அது உள்கட்டமைப்பு வரம்புகள், வெவ்வேறு ஒழுங்குமுறை சூழல்கள், அல்லது AI அமைப்புகள் எவ்வாறு வடிவமைக்கப்பட வேண்டும் என்பதை பாதிக்கும் கலாச்சார கருத்துகள். நான் நைரோபி மற்றும் பெங்களூரில் உள்ள சான் பிரான்சிஸ்கோவில் காணப்படுவதைப் போல் இல்லாத, ஆனால் அவற்றின் சூழலுக்கு சரியாக ஏற்ற பிரகாசமான AI செயல்படுத்தல்களைப் பார்த்திருக்கிறேன். நாங்கள் இந்த பல்வேறு அணுகுமுறைகளை காட்டுவோம், மேலும் கேட்பவர்கள் மும்பை, மியூனிச் அல்லது மாண்ட்ரீலில் இருந்தாலும், அவர்களின் குறிப்பிட்ட சூழலுக்கு AI தீர்வுகளை எவ்வாறு தழுவிக்கொள்வது என்பதைப் புரிந்துகொள்ள உதவுவோம்.

ALEX: அந்த பிராந்திய பார்வை மிக முக்கியமானது. நான் ஒரு உலகளாவிய லாஜிஸ்டிக்ஸ் நிறுவனத்திற்கு AI செயல்படுத்தலில் ஆலோசனை வழங்கியபோது, அவர்களின் தென்கிழக்கு ஆசிய செயல்பாடுகளுக்கும் ஐரோப்பிய செயல்பாடுகளுக்கும் எங்கள் அணுகுமுறையை முற்றிலும் மறுசிந்தனை செய்ய வேண்டியிருந்தது. வெவ்வேறு தரவு கிடைக்கும் தன்மை, வெவ்வேறு உள்கட்டமைப்பு, வெவ்வேறு பயனர் தேவைகள். எங்கள் பாட்காஸ்ட் இந்த வேறுபாடுகளை வெறுமனே ஒப்புக்கொள்ளாது - நாங்கள் அவற்றை தீவிரமாக ஆராய்வோம். மேலும் அது நேரடியாக எங்கள் பல மொழி உறுதிப்பாட்டுடன் தொடர்புடையது. நாங்கள் இந்த உள்ளடக்கத்தை பல மொழிகளில் உருவாக்குகிறோம், இது வெறும் மொழிபெயர்ப்பு பயிற்சியாக அல்ல, உலகளவில் AI அறிவை உண்மையிலேயே அணுகக்கூடியதாக்கும் வழியாகும். தொழில்நுட்ப அறிவு மொழி தடைகளுக்குப் பின்னால் கேட்டுக்கொள்ளப்படக்கூடாது. நாங்கள் ஆங்கிலத்தில் தொடங்குகிறோம், ஆனால் கேட்பவர்களின் ஆர்வம் மற்றும் அணுகக்கூடிய AI கல்விக்கான மிகப்பெரிய தேவை எங்கு உள்ளது என்பதன் அடிப்படையில் பிற மொழிகளுக்கு விரிவாக்குவோம்.

MAYA: இந்த பல மொழி அணுகுமுறையைப் பற்றி நான் குறிப்பாக ஆர்வமாக இருக்கிறேன். பல மொழிகளைப் பேசி வளர்ந்த ஒருவராக, அறிவு ஆங்கிலத்தில் மட்டுமே கிடைக்கும்போது எவ்வளவு தொலைந்துபோகிறது என்பதை நான் நேரடியாக அனுபவித்திருக்கிறேன். இது வெறும் மொழிபெயர்ப்பைப் பற்றியது அல்ல - இது கலாச்சார சூழலைப் பற்றியது. உதாரணமாக, சுகாதாரத்தில் AI பயன்பாடுகளைப் பற்றி விவாதிக்கும்போது, நாம் ஒற்றை-செலுத்துநர் அமைப்பைப் பற்றி பேசுகிறோமா அல்லது தனியார் காப்பீட்டு மாடலைப் பற்றி பேசுகிறோமா என்பதைப் பொறுத்து உதாரணங்கள் மற்றும் செயல்படுத்தல் விவரங்கள் வேறுபடும். எங்கள் நோக்கம் மொழியியல் ரீதியாக அணுகக்கூடிய உள்ளடக்கத்தை மட்டுமல்ல, கலாச்சார ரீதியாக பொருத்தமான உள்ளடக்கத்தையும் வழங்குவதாகும். இந்தியாவில் உள்ள கேட்பவர்கள் அவர்களின் யதார்த்தத்துடன் ஒத்துப்போகும் உதாரணங்களைக் கேட்க வேண்டும் என்று நாங்கள் விரும்புகிறோம், அதேபோல் பிற பிராந்தியங்களில் உள்ள கேட்பவர்கள் இந்த அறிவு நேரடியாக அவர்களின் சூழலுக்குப் பொருந்தும் என்று உணர வேண்டும்.

ALEX: இப்போது, எங்கள் எபிசோடுகளில் இருந்து நீங்கள் என்ன எதிர்பார்க்கலாம் என்பதைப் பற்றி பேசுவோம். விஷயங்களை ஈடுபடுத்தக்கூடியதாகவும் விரிவானதாகவும் வைத்திருக்க எங்களிடம் பல வடிவங்கள் இருக்கும். எங்கள் முக்கிய "கட்டமைப்பு எபிசோடுகள்" ஒரு AI தீர்வின் வளர்ச்சியை ஆரம்பம் முதல் முடிவு வரை, குறியீடு மற்றும் நடைமுறை விளக்கங்களுடன் விளக்கும். உண்மையான அமைப்புகளை உற்பத்தியில் உருவாக்கும் AI பயிற்சியாளர்களுடனான நேர்காணல்களையும் நாங்கள் காண்பிப்போம் - வெறும் ஆராய்ச்சியாளர்கள் அல்லது கோட்பாட்டாளர்கள் மட்டுமல்ல, நேரடி அனுபவம் உள்ளவர்கள். மேலும் சமீபத்திய வளர்ச்சிகளை பகுப்பாய்வு செய்து, உண்மையான புதுமைகளை ஹைப்பில் இருந்து பிரிக்கும் வழக்கமான செய்தி பகுப்பாய்வு எபிசோடுகளையும் நாங்கள் வைத்திருப்போம். குறிப்பிட்ட கருவிகள் மற்றும் நுட்பங்கள் பரிணமிக்கும் போதும் மதிப்புமிக்கதாக இருக்கும் நடைமுறை AI திறன்களை உருவாக்க உங்களுக்கு உதவும் எங்கள் ஒட்டுமொத்த பணியில் ஒவ்வொரு வடிவமும் ஒரு நோக்கத்தை நிறைவேற்றுகிறது.

MAYA: நிறுவனங்கள் AI தீர்வுகளை வெற்றிகரமாக செயல்படுத்திய விதத்தை ஆழமாக ஆராயும் எங்கள் வழக்கு ஆய்வு எபிசோடுகளை நான் குறிப்பாக எதிர்நோக்குகிறேன். இந்தக் கதைகள் சுருக்கமான கருத்துக்களை உயிர்ப்பிக்கின்றன, மேலும் தொழில்நுட்ப செயல்படுத்தலின் மனித பக்கத்தைக் காட்டுகின்றன. எங்கள் எபிசோட் வடிவங்களுக்கு அப்பால், நாங்கள் பெரியதை உருவாக்குகிறோம் - ஒரு AI கட்டுமானாளர்கள் சமூகம். இது நாங்கள் கற்பிப்பது மற்றும் நீங்கள் கேட்பது பற்றியது அல்ல; அனைத்து நிலைகளிலும் உள்ள பயிற்சியாளர்கள் அறிவைப் பகிர்ந்து கொள்ள, கேள்விகளைக் கேட்க மற்றும் ஒன்றாக வளர ஒரு கூட்டுறவு இடத்தை உருவாக்குவது பற்றியது. லாகோஸில் ஒரு AI தீர்வை உருவாக்கும் ஒருவர் புவனோஸ் ஏர்ஸில் ஒத்த பிரச்சினையைத் தீர்த்த ஒருவரிடமிருந்து நுண்ணறிவுகளைப் பெறக்கூடிய ஒரு சமூகத்தை நாங்கள் கற்பனை செய்கிறோம். தொழில்நுட்ப வளர்ச்சி தனிமையில் நிகழாது, மேலும் சிறந்த கற்றல் பகிரப்பட்ட அனுபவங்கள் மற்றும் பல்வேறு கண்ணோட்டங்கள் மூலம் வருகிறது.

ALEX: நிச்சயமாக. இந்த சமூக அம்சம் எங்கள் பார்வையின் மையமாக உள்ளது. இப்போது, இந்த பாட்காஸ்டில் இருந்து யார் அதிகம் பயனடைவார்கள்? நீங்கள் உங்கள் கருவித்தொகுப்பில் AI திறன்களைச் சேர்க்க விரும்பும் ஒரு மென்பொருள் டெவலப்பராக இருந்தால், பயிற்சிகளுக்கு அப்பால் செல்லும் நடைமுறை செயல்படுத்தல் வழிகாட்டுதலைப் பெறுவீர்கள். உங்கள் நிறுவனத்தில் உண்மையான பிரச்சினைகளைத் தீர்க்க AI எவ்வாறு உதவ முடியும் என்பதைப் புரிந்துகொள்ள முயற்சிக்கும் ஒரு வணிகத் தலைவராக இருந்தால், பிரச்சினைகளை முறையாக வடிவமைக்கவும், யதார்த்தமான எதிர்பார்ப்புகளை அமைக்கவும் கற்றுக்கொள்வீர்கள். நீங்கள் ஒரு மாணவர் அல்லது ஆராய்ச்சியாளராக இருந்தால், கோட்பாட்டு கருத்துகள் நடைமுறை பயன்பாடுகளுக்கு எவ்வாறு மொழிபெயர்க்கப்படுகின்றன என்பதைக் காண்பீர்கள். மேலும் நீங்கள் ஒரு அனுபவம் வாய்ந்த AI பயிற்சியாளராக இருந்தால், உங்கள் சொந்த அனுபவத்திலிருந்து வேறுபடக்கூடிய பல்வேறு அணுகுமுறைகள் மற்றும் செயல்படுத்தல்களைப் பார்ப்பதன் மூலம் பயனடைவீர்கள். உங்கள் AI பயணம் முன்னேறும்போது உங்களுடன் பரிணமிக்கும் உள்ளடக்கத்தை நாங்கள் உருவாக்குகிறோம்.

MAYA: இந்த வெவ்வேறு பார்வையாளர்களிடையே இந்த பாட்காஸ்டை மதிப்புமிக்கதாக்குவது, உண்மையான பிரச்சினைகளை உண்மையான தீர்வுகளுடன் நிவர்த்தி செய்வதற்கான எங்கள் உறுதிப்பாடு. தனிமையில் சரியாக வேலை செய்யும் ஆனால் உண்மை உலகில் சிதைந்துபோகும் செயற்கையான உதாரணங்களை நாங்கள் உருவாக்க மாட்டோம். இதற்கு பதிலாக, உண்மையான சவால்களை - அசுத்தமான, முழுமையற்ற தரவுகளைக் கையாள்வது அல்லது பழைய உள்கட்டமைப்புடன் வேலை செய்ய வேண்டிய அமைப்புகளை உருவாக்குவது போன்றவற்றைக் கையாளுவோம். நாங்கள் இயற்கை மொழி செயலாக்கத்தைப் பற்றி விவாதிக்கும்போது, சரியாக வடிவமைக்கப்பட்ட ஆங்கில உரைக்கான உணர்வு பகுப்பாய்வாளரை எவ்வாறு உருவாக்குவது என்பதை மட்டும் காட்ட மாட்டோம்; பிராந்திய வெளிப்பாடுகள் மற்றும் சாதாரண மொழியுடன் பல மொழி உள்ளடக்கத்தை எவ்வாறு கையாள்வது என்பதைக் காட்டுவோம். நாங்கள் கணினி பார்வையைப் பற்றி பேசும்போது, மாறுபட்ட ஒளி நிலைமைகள் அல்லது குறைந்த செயலாக்க சக்தி கொண்ட எடைஜ் சாதனங்களில் செயல்படுத்துதல் போன்ற உண்மையான உலக சவால்களை நிவர்த்தி செய்வோம்.

ALEX: அந்த நடைமுறை கவனம்தான் இந்த பாட்காஸ்டை உண்மையிலேயே மதிப்புமிக்கதாக மாற்றும் என்று நான் நம்புகிறேன். கட்டுமானத்தின் மூலம் கற்றுக்கொள்வதில் ஏதோ மாற்றக்கூடியது உள்ளது. செயல்படுத்தலின் போது ஒரு பிரச்சனையை சந்தித்து அதன் வழியாக செயல்பட வேண்டியிருக்கும்போது, அந்த அறிவு உங்களுடன் ஒட்டிக்கொள்கிறது, பாசீவ் கற்றல் ஒருபோதும் செய்ய முடியாத வழியில். இது நீச்சலைப் பற்றி படிப்பதற்கும் உண்மையில் தண்ணீரில் இறங்குவதற்கும் இடையிலான வேறுபாடு.

MAYA: நிச்சயமாக. மேலும் நடைமுறை செயல்படுத்தலைப் பற்றி பேசும்போது, நாங்கள் நிவர்த்தி செய்ய விரும்பும் மிகப்பெரிய தவறான கருத்துக்களில் ஒன்று, AI பயனுள்ளதாக இருப்பதற்கு முன் "சரியானதாக" இருக்க வேண்டும் என்பதாகும். உண்மையில், சிந்தனையுடன் செயல்படுத்தப்படும்போது, மிதமான துல்லியமான மாடல்கள் கூட குறிப்பிடத்தக்க மதிப்பை உருவாக்க முடியும். உதாரணமாக, 80% விசாரணைகளை சரியாக வழிநடத்தும் வாடிக்கையாளர் சேவை AI, மீதமுள்ள 20% ஐ மனிதர்கள் கையாண்டாலும், மாதந்தோறும் நூற்றுக்கணக்கான ஊழியர் மணிநேரங்களை சேமிக்க முடியும்.

ALEX: சரியாக சொன்னீர்கள். இந்த உடனடி திறன் ஆதாயங்களுக்கு அப்பால், முகவர் அமைப்புகளுடன் முழு பணிப்பாய்வுகளை எவ்வாறு மறுசிந்தனை செய்வது என்பதையும் நாங்கள் ஆராய உற்சாகமாக இருக்கிறோம் - குறிக்கோள்களை அடைய முன்முயற்சி எடுத்து செயல்களின் வரிசைகளைச் செய்யக்கூடிய AI, மேற்பார்வை மற்றும் முக்கியமான முடிவுகளுக்கு மனிதர்களை சுழற்சியில் வைத்திருக்கும்.

MAYA: சுகாதாரத்தை ஒரு உதாரணமாக எடுத்துக்கொள்வோம். பாரம்பரிய அணுகுமுறைகள் மருத்துவ படமெடுப்பில் சாத்தியமான பிரச்சினைகளை மட்டுமே AI ஐப் பயன்படுத்தலாம். ஆனால் மறுசீரமைக்கப்பட்ட பணிப்பாய்வில் நோயாளி பராமரிப்பை தீவிரமாக ஒருங்கிணைக்கும் முகவர் அமைப்புகள் இருக்கலாம் - நீண்டகால தரவில் கவலைக்குரிய முறைகள் தோன்றும்போது தொடர் சந்திப்புகளை திட்டமிடுதல், மருத்துவர் மதிப்பாய்வுக்கான ஆரம்ப அறிக்கைகளைத் தயாரித்தல், மற்றும் மக்கள் தொகை சுகாதார தரவின் அடிப்படையில் தனிப்பயனாக்கப்பட்ட தடுப்பு நடவடிக்கைகளை பரிந்துரைத்தல்.

ALEX: இந்த அணுகுமுறையை சக்திவாய்ந்ததாக்குவது மனிதன்-சுழற்சியில் கூறு. மருத்துவர் முடிவெடுப்பவராக இருக்கிறார், ஆனால் நிர்வாகப் பணிகள் மற்றும் தரவு சேகரிப்பில் மணிக்கணக்கில் செலவிடுவதற்குப் பதிலாக, நோயறிதல், சிகிச்சைத் திட்டமிடல் மற்றும் நோயாளி தொடர்பு ஆகிய உயர் மதிப்புள்ள வேலையில் கவனம் செலுத்த முடியும். AI என்பது வெறும் பாசிவ் கருவியாக இல்லாமல் ஒரு முன்னெடுப்பு கூட்டாளியாக மாறுகிறது. நாங்கள் அந்த கட்டுமான செயல்முறை வழியாக உங்களை வழிநடத்துவோம், வெறும் தொழில்நுட்ப திறன்களை மட்டுமல்ல, வெற்றிகரமான AI பயிற்சியாளர்களை பயிற்சிகளுக்கு அப்பால் நகர்த்த போராடுபவர்களிடமிருந்து பிரிக்கும் பிரச்சினை தீர்க்கும் மனநிலையை உருவாக்க உங்களுக்கு உதவுவோம். மேலும் கட்டுமானம் என்பது ஒரு நேர்கோட்டு செயல்முறை அல்ல என்பதை நாங்கள் வலியுறுத்துவோம் - இதில் சோதனை, தோல்வி, மறுசீரமைப்பு மற்றும் தொடர்ச்சியான மேம்பாடு ஆகியவை அடங்கும்.

MAYA: கட்டுமானத்தின் அந்த மீண்டும் மீண்டும் வரும் தன்மையைப் புரிந்துகொள்வது மிகவும் முக்கியம். என் ஆராய்ச்சி பணியில், மிகவும் வெற்றிகரமான AI செயல்படுத்தல்கள் கட்டமைத்தல், சோதித்தல், கற்றல் மற்றும் சுத்திகரிப்பு சுழற்சியை ஏற்றுக்கொள்ளும் குழுக்களிடமிருந்து வருவதை நான் பார்த்திருக்கிறேன். அவர்கள் முதல் முயற்சியில் பூரணத்தை எதிர்பார்க்கவில்லை; அவர்கள் கருத்துக்களைச் சேகரித்து காலப்போக்கில் தங்கள் அமைப்புகளை மேம்படுத்துவதற்கான வழிமுறைகளை உருவாக்குகிறார்கள். இந்த அணுகுமுறை AI ஏற்றுக்கொள்வதில் உள்ள மிகப்பெரிய சவால்களில் ஒன்றை நிவர்த்தி செய்ய உதவுகிறது: யதார்த்தமான எதிர்பார்ப்புகளை அமைப்பது. உண்மையான வளர்ச்சி செயல்முறையைக் காட்டுவதன் மூலம், சவால்கள் உட்பட, தற்போதைய தொழில்நுட்பத்துடன் உண்மையில் என்ன சாத்தியமாகும் மற்றும் வெவ்வேறு தீர்வுகள் எவ்வளவு முயற்சி தேவைப்படுகிறது என்பதை கேட்பவர்கள் புரிந்துகொள்ள உதவுகிறோம். நீங்களே AI அமைப்புகளை உருவாக்கினாலும் அல்லது உங்கள் நிறுவனத்திற்கான விற்பனையாளர்கள் மற்றும் தீர்வுகளை மதிப்பிட்டாலும் இந்த அறிவு மதிப்புமிக்கது.

ALEX: எதிர்காலத்தைப் பார்க்கும்போது, எங்களிடம் திட்டமிடப்பட்ட சுவாரஸ்யமான தலைப்புகளின் வரிசை உள்ளது. அடுத்த எபிசோடில், நடைமுறை இயற்கை மொழி செயலாக்க பயன்பாடுகளில் ஆழ்ந்து, வெவ்வேறு பிராந்திய சூழல்களில் செயல்படும் பல மொழி வாடிக்கையாளர் ஆதரவு உதவியாளரை எவ்வாறு உருவாக்குவது என்பதைக் காட்டுவோம். அதைத் தொடர்ந்து, வெவ்வேறு உற்பத்தி சூழல்களுக்கான குறிப்பிட்ட தழுவல்களுடன், உற்பத்தியில் தர கட்டுப்பாட்டிற்கான கணினி பார்வையை ஆராய்வோம். ஆனால் இந்த பாட்காஸ்ட் உங்கள் தேவைகளுக்கு பதிலளிக்க வேண்டும் என்றும் நாங்கள் விரும்புகிறோம். உங்கள் AI செயல்படுத்தல் பயணத்தில் நீங்கள் எதிர்கொள்ளும் சவால்கள் என்ன? நாங்கள் எந்த தலைப்புகளை உள்ளடக்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்? நாங்கள் எந்த பிராந்தியங்கள் அல்லது தொழில்களில் கவனம் செலுத்த வேண்டும்? எங்கள் வலைத்தளம் அல்லது சமூக சேனல்கள் மூலம் எங்களுக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள், மேலும் நாங்கள் உங்கள் கருத்துக்களை எங்கள் உள்ளடக்க திட்டமிடலில் சேர்ப்போம்.

MAYA: அது சரி - இந்த பாட்காஸ்ட் உங்களுக்காக, எங்கள் கட்டுமானாளர்கள் மற்றும் செயல்படுத்துபவர்களின் சமூகத்திற்காக. உங்கள் குறிப்பிட்ட சூழலில் அர்த்தமுள்ள வித்தியாசத்தை ஏற்படுத்தும் AI தீர்வுகளை உருவாக்குவதில் உங்கள் பயணத்திற்கு ஆதரவளிக்க நாங்கள் இங்கே இருக்கிறோம். தொழில்நுட்ப விவாதங்களில் பெரும்பாலும் குறைவாக பிரதிநிதித்துவம் செய்யப்படும் பிராந்தியங்களில் உள்ள கேட்பவர்களிடமிருந்து கேட்பதில் நான் குறிப்பாக ஆர்வமாக உள்ளேன். உங்கள் சூழலில் செயல்படுவதற்கு AI அணுகுமுறைகளை எவ்வாறு தழுவிக்கொள்கிறீர்கள்? நீங்கள் எந்த தனித்துவமான சவால்களையும் வாய்ப்புகளையும் சந்திக்கிறீர்கள்? இந்த கண்ணோட்டங்கள் நமது கூட்டு புரிதலை வளப்படுத்துகின்றன, மேலும் சிறந்த, அதிக உள்ளடக்கிய தொழில்நுட்பத்தை உருவாக்க உதவுகின்றன. AI என்பது பல்வேறு சூழல்களில் பிரச்சினைகளைத் தீர்க்கும் திறன் கொண்ட ஒரு உலகளாவிய நிகழ்வு, மேலும் எங்கள் பாட்காஸ்ட் அந்த உலகளாவிய யதார்த்தத்தை பிரதிபலிக்கும் அதே வேளையில் நீங்கள் உடனடியாக பயன்படுத்தக்கூடிய செயல்படக்கூடிய, நடைமுறை அறிவை வழங்குவதை நோக்கமாகக் கொண்டுள்ளது.

ALEX: சரியாக சொன்னீர்கள். இது சுருக்கமான சாத்தியக்கூறுகள் அல்லது எதிர்கால காட்சிகளைப் பற்றியது அல்ல - இது இன்று நீங்கள் தற்போதைய கருவிகள் மற்றும் நுட்பங்களுடன், உண்மையான பிரச்சினைகளைத் தீர்க்க என்ன கட்டமைக்க முடியும் என்பதைப் பற்றியது.

KARTHIK: புதிய மனிதருடன் ஆழ்நோக்கம் நிகழ்ச்சியின் இந்த அத்தியாயத்திற்கு அவ்வளவுதான். நினைவில் கொள்ளுங்கள், AI பெரிய தொழில்நுட்ப நிறுவனங்களுக்கு மட்டுமல்ல - இது அனைவரும் பயன்படுத்தக் கற்றுக்கொள்ளக்கூடிய ஒரு கருவி.

MEERA: இன்று எங்களுடன் உருவாக்குவதை நீங்கள் ரசித்திருந்தால், Spotify இல் புதிய மனிதருடன் ஆழ்நோக்கம் பின்தொடர்ந்து, கருத்துகளில் உங்கள் எண்ணங்களைப் பகிரவும். நீங்கள் என்ன உருவாக்குகிறீர்கள் என்பதைக் கேட்க விரும்புகிறோம்!

KARTHIK: எங்கள் GitHub இல் குறியீட்டு எடுத்துக்காட்டுகளைப் பாருங்கள், மற்றும் எங்களின் அடுத்த கட்டுமானத்திற்காக காத்திருங்கள். அதுவரை, யோசனைகளை நிஜமாக்கத் தொடருங்கள்!