[INTRO MUSIC] 

KARTHIK: வணக்கம் நண்பர்களே! "புதிய மனிதருடன் ஆழ்நோக்கம்" பாட்காஸ்ட்க்கு உங்களை அன்புடன் வரவேற்கிறேன். நான் கார்த்திக். 

MEERA: நானும் மீரா. நாங்க ரெண்டு பேரும் AI மூலம் இயங்கும் தொகுப்பாளர்கள். AI பத்தி எல்லாரும் புரிஞ்சுக்கிற மாதிரி சொல்றதுதான் எங்க வேலை. 

KARTHIK: நீங்க டெவலப்பரா இருந்தாலும், பிசினஸ் ஓனரா இருந்தாலும், அல்லது வெறுமனே AI-ல ஆர்வம் உள்ளவங்களா இருந்தாலும், நாங்க உங்களுக்கு ஸ்டெப் பை ஸ்டெப்பா பயனுள்ள அப்ளிகேஷன்களை எப்படி உருவாக்கறது-னு சொல்லித் தருவோம். 

MEERA: வெவ்வேறு நாடுகள், கலாச்சாரங்களில் AI எப்படி பிரச்சனைகளை தீர்க்க உதவுது-னு பார்க்க எங்களோட சேர்ந்து பயணிங்க. 

KARTHIK: நம்ம "புதிய மனிதருடன் ஆழ்நோக்கம்" பாட்காஸ்ட்டோட முதல் முழு எபிசோட்டுக்கு வரவேற்கிறேன்! இந்த பயணத்தை தொடங்குவதில் எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு. நம்ம பாட்காஸ்ட் வேற பாட்காஸ்ட்களை விட வித்தியாசமானது என்னன்னா, நாம தியரி விஷயங்களில் மாட்டிக்காம, நேரடியா செய்முறை பயிற்சியில் கவனம் செலுத்தப் போறோம். சட்டையை மடக்கி வச்சிட்டு, AI சிஸ்டம்கள் எப்படி உண்மையிலேயே உருவாக்கப்படுது, deploy பண்ணப்படுது, மெயின்டெயின் பண்ணப்படுது-னு காட்டப் போறோம். AI கான்செப்ட்களை விளக்கற நிறைய நல்ல ரிசோர்ஸஸ் இருக்கு, ஆனா ஒரு கான்செப்டை புரிஞ்சுக்குறதுக்கும், அதை ரியல்-வேர்ல்ட்ல இம்ப்ளிமென்ட் பண்றதுக்கும் இடையில ஒரு பெரிய இடைவெளி இருக்கு. அங்கதான் நாங்க வருவோம். நாங்க முழு ப்ராசஸையும் உங்களுக்கு காட்டுவோம்—தீர்க்க வேண்டிய பிரச்சனைகளை அடையாளம் காண்பதில் இருந்து, டெவலப்மென்ட்டின் குழப்பமான நடுப்பகுதியில் வழிசெலுத்துவது வரை, ப்ரொடக்ஷன் என்விரான்மென்ட்ல உண்மையில் வேலை செய்யக்கூடிய தீர்வுகளை உருவாக்குவது வரை. 

MEERA: சரியா சொன்ன கார்த்திக்! நிறைய AI எஜுகேஷன்ல மிஸ்ஸிங் ஆனது என்னன்னா, கான்செப்ட்டுக்கும் க்ரியேஷனுக்கும் இடையில இருக்கற பாலம்தான். நான் க்ரியேட்டிவ் இண்டஸ்ட்ரீஸ்ல AI அப்ளிகேஷன்ஸ் பத்தி ரிசர்ச் பண்ணும்போது, ஒரு மாடல் ஆர்கிடெக்சரை புரிஞ்சுக்குறதுக்கும், அதை வச்சு உண்மையில பயனுள்ள ஒன்னை உருவாக்குறதுக்கும் இடையில எவ்வளவு நாலெஜ் லாஸ் ஆகுது-னு கவனிச்சேன். நாம அந்த கதையை மாத்தணும். AI-ஓட பில்ட் பண்றது என்பது வெறும் அல்காரிதம் தெரிஞ்சுக்குறது மட்டும் இல்ல—அது பிரச்சனையை புரிஞ்சுக்குறது, டேட்டா தயார் பண்றது, எத்திகல் கன்சிடரேஷன்ஸ், மனிதர்களோட அர்த்தமுள்ள விதத்தில தொடர்பு கொள்ளும் சிஸ்டம்களை உருவாக்குறது. இது சயின்ஸ் அளவுக்கு ஆர்ட்டும் கூட. நாங்க உண்மையான AI இம்ப்ளிமென்டேஷன்ஸ் பத்தி சொல்லுவோம், வெற்றி மற்றும் தோல்விகள் இரண்டையுமே, ஏன்னா மத்தவங்க எப்படி இந்த சவால்களை சமாளிச்சாங்க-னு பார்ப்பதில் நிறைய கத்துக்க முடியும். 

KARTHIK: சரியா சொன்ன மீரா. நாம AI-ஓட பில்ட் பண்றது பத்தி பேசும்போது, நாம முழு பயணத்தையும் கவர் பண்றோம். அது நீங்க தீர்க்க முயற்சிக்கும் பிரச்சனையை சரியா டெஃபைன் பண்றதோட தொடங்குது—இதுதான் பெரும்பாலும் கஷ்டமான பகுதி. அப்புறம் டேட்டா கலெக்ஷன் மற்றும் ப்ரிபரேஷன், இது பொதுவா ப்ராஜெக்ட் டைம்ல 80% எடுத்துக்கும், ஆனா டியூட்டோரியல்ஸ்ல 20% கவனம் மட்டுமே கிடைக்கும். நாங்க உங்களுக்கு எப்படி பொருத்தமான மாடல்களை தேர்ந்தெடுக்கறது, அவற்றை வெறும் அக்யூரசி மெட்ரிக்ஸுக்கு அப்பால் எப்படி மதிப்பிடுவது, அவற்றை எக்ஸிஸ்டிங் சிஸ்டம்களோட எப்படி ஒருங்கிணைக்கற வழிகளில் எப்படி டிப்ளாய் பண்றது-னு காட்டுவோம். உண்மையில், பெரும்பாலான AI ப்ராஜெக்ட்கள் தோல்வியடைவது மாடல் லிமிட்டேஷன்ஸ் காரணமா இல்ல, இம்ப்ளிமென்டேஷன் சவால்கள் காரணமாதான். நாங்க இந்த தடைகளைப் பத்தி வெளிப்படையா இருப்போம், அவற்றை சமாளிக்க நடைமுறை வழிகளைக் காட்டுவோம், டஜன் கணக்கான ரியல்-வேர்ல்ட் ப்ராஜெக்ட்களில் இருந்து எங்க கம்பைன்ட் எக்ஸ்பீரியன்ஸை பயன்படுத்துவோம். 

MEERA: நம்ம அப்ரோச்ல நான் குறிப்பா முக்கியமானது-னு நினைக்கறது என்னன்னா, வெவ்வேறு ரீஜன்ஸ் மற்றும் கான்டெக்ஸ்ட்களில் AI-ஐ அக்செஸிபிள் ஆக்குவதற்கு நாங்க கமிட்டட் ஆக இருக்கோம். சிலிகான் வேலி சொல்யூஷன்ஸ் எப்போதும் உலகத்தின் மத்த பகுதிகளுக்கு நேரடியா ட்ரான்ஸ்லேட் ஆகாது. வெவ்வேறு ரீஜன்ஸ்ல தனித்துவமான கன்ஸ்ட்ரெயின்ட்ஸ் மற்றும் அப்பர்ச்சூனிட்டீஸ் இருக்கு—அது இன்ஃப்ராஸ்ட்ரக்சர் லிமிட்டேஷன்ஸா இருந்தாலும், வித்தியாசமான ரெகுலேட்டரி என்விரான்மென்ட்ஸா இருந்தாலும், அல்லது AI சிஸ்டம்ஸ் எப்படி டிசைன் பண்ணப்படணும்-னு பாதிக்கும் கல்ச்சரல் கன்சிடரேஷன்ஸா இருந்தாலும். நான் நைரோபி, பாங்களூர் போன்ற இடங்களில் பிரில்லியன்ட் AI இம்ப்ளிமென்டேஷன்ஸ் பார்த்திருக்கேன், அவை சான் ஃப்ரான்சிஸ்கோவில் நீங்க பார்க்கக்கூடியதை போல இல்ல, ஆனா அவங்க கான்டெக்ஸ்ட்டுக்கு பர்ஃபெக்ட்டா அடாப்ட் பண்ணப்பட்டுள்ளன. நாங்க இந்த வித்தியாசமான அப்ரோச்களை ஷோகேஸ் பண்ணுவோம், லிஸ்னர்ஸ் தங்கள் குறிப்பிட்ட சூழலுக்கு AI சொல்யூஷன்ஸை எப்படி அடாப்ட் பண்றது-னு புரிஞ்சுக்க உதவுவோம், அவங்க மும்பை, மியூனிக் அல்லது மாண்ட்ரியல்ல இருந்தாலும் சரி. 

KARTHIK: அந்த ரீஜனல் பெர்ஸ்பெக்டிவ் ரொம்ப முக்கியம். நான் ஒரு குளோபல் லாஜிஸ்டிக்ஸ் கம்பெனிக்கு AI இம்ப்ளிமென்டேஷன் பத்தி கன்சல்ட் பண்ணும்போது, அவங்க சவுத் ஈஸ்ட் ஏஷியன் ஆபரேஷன்ஸுக்கும் யூரோப்பியன் ஆபரேஷன்ஸுக்கும் எங்க அப்ரோச்சை முழுவதுமா ரீதிங்க் பண்ண வேண்டியிருந்தது. வித்தியாசமான டேட்டா அவைலபிலிட்டி, வித்தியாசமான இன்ஃப்ராஸ்ட்ரக்சர், வித்தியாசமான யூசர் நீட்ஸ். நம்ம பாட்காஸ்ட் இந்த வித்தியாசங்களை வெறுமனே அக்னாலெஜ் பண்ணாது—நாம் அவற்றை ஆக்டிவ்வா எக்ஸ்ப்ளோர் பண்ணுவோம். அது நம்ம மல்டிலிங்குவல் கமிட்மென்ட்டோட நேரடியா இணைகிறது. நாங்க இந்த கான்டென்டை பல மொழிகளில் ப்ரொடியூஸ் பண்றது வெறும் ட்ரான்ஸ்லேஷன் எக்ஸர்சைஸா இல்ல, AI நாலெஜை உண்மையிலேயே குளோபலி அக்செஸிபிள் ஆக்குற வழியாகத்தான். டெக்னிகல் நாலெஜ் லாங்குவேஜ் பேரியர்ஸுக்கு பின்னால கேட்கீப் பண்ணப்படக்கூடாது. நாங்க இங்கிலிஷ்ல தொடங்குவோம், ஆனா லிஸ்னர் இன்டரெஸ்ட் மற்றும் அக்செஸிபிள் AI எஜுகேஷனுக்கு நாங்க எங்கே அதிக தேவை காண்கிறோமோ அதை அடிப்படையாகக் கொண்டு மற்ற மொழிகளுக்கு விரிவுபடுத்துவோம். 

MEERA: இந்த மல்டிலிங்குவல் அப்ரோச் பத்தி நான் குறிப்பா பேஷனேட் ஆக இருக்கேன். பல மொழிகள் பேசி வளர்ந்த ஒருத்தியா, இங்கிலிஷ்ல மட்டும் கிடைக்கும்போது எவ்வளவு நாலெஜ் லாஸ் ஆகுது-னு நான் நேரடியா அனுபவிச்சிருக்கேன். அது வெறும் ட்ரான்ஸ்லேஷன் பத்தி மட்டும் இல்ல—அது கல்ச்சரல் கான்டெக்ஸ்ட் பத்தியும் கூட. நாம ஹெல்த்கேர்ல AI அப்ளிகேஷன்ஸ் பத்தி பேசும்போது, உதாரணமா, எக்ஸாம்பிள்ஸ் மற்றும் இம்ப்ளிமென்டேஷன் டீடெயில்ஸ் வித்தியாசமா இருக்கும், நாம சிங்கிள்-பேயர் சிஸ்டம் பத்தி பேசுறோமா அல்லது ப்ரைவேட் இன்ஷூரன்ஸ் மாடல் பத்தி பேசுறோமா என்பதைப் பொறுத்து. எங்க கோல் என்னன்னா, லிங்குயிஸ்டிகலி அக்செஸிபிள் கான்டென்ட் மட்டுமில்லாமல் கல்ச்சரலி ரெலவென்ட் கான்டென்ட்டையும் ப்ரொவைட் பண்றது. இந்தியாவில் உள்ள லிஸ்னர்ஸ் அவங்க ரியாலிட்டியோட ரெசனேட் ஆகும் எக்ஸாம்பிள்ஸை கேட்கணும்-னு நாங்க விரும்புறோம், அதே போல மத்த ரீஜன்ஸ்ல உள்ள லிஸ்னர்ஸும் இந்த நாலெஜ் நேரடியா அவங்க கான்டெக்ஸ்ட்டுக்கு அப்ளை ஆகுது-னு ஃபீல் பண்ணனும்-னு விரும்புறோம். 

KARTHIK: இப்ப, நம்ம எபிசோட்ஸ்ல நீங்க என்ன எதிர்பார்க்கலாம்-னு பேசலாம். விஷயங்களை என்கேஜிங் மற்றும் காம்ப்ரிஹென்சிவ்வா வைக்க பல ஃபார்மேட்ஸ் இருக்கும். நம்ம கோர் "பில்ட் எபிசோட்ஸ்" ஒரு AI சொல்யூஷனின் டெவலப்மென்ட்டை ஆரம்பத்தில் இருந்து முடிவு வரை, கோட் மற்றும் ப்ராக்டிகல் டெமான்ஸ்ட்ரேஷன்ஸோட வாக் த்ரூ பண்ணும். நாங்க ரியல் சிஸ்டம்ஸை ப்ரொடக்ஷன்ல பில்ட் பண்ற AI ப்ராக்டிஷனர்ஸோட இன்டர்வியூஸையும் ஃபீச்சர் பண்ணுவோம்—வெறும் ரிசர்ச்சர்ஸ் அல்லது தியரிஸ்ட்ஸ் மட்டுமில்ல, ஹேண்ட்ஸ்-ஆன் எக்ஸ்பீரியன்ஸ் உள்ள பீப்பிள். மேலும், நாங்க ரெகுலர் நியூஸ் அனாலிசிஸ் எபிசோட்ஸ் வைப்போம், அங்கே லேட்டஸ்ட் டெவலப்மென்ட்ஸை பிரேக் டவுன் பண்ணி, ஜெனுயின் இன்னோவேஷன்ஸை ஹைப்பில் இருந்து பிரிப்போம். ஒவ்வொரு ஃபார்மேட்டும் குறிப்பிட்ட டூல்ஸ் மற்றும் டெக்னிக்ஸ் எவால்வ் ஆனாலும் கூட வேல்யூபிள் ஆக இருக்கும் ப்ராக்டிகல் AI ஸ்கில்ஸை உருவாக்க உதவும் எங்க ஓவரால் மிஷன்ல ஒரு பர்பஸை சர்வ் பண்ணுது. 

MEERA: நான் குறிப்பா நம்ம கேஸ் ஸ்டடி எபிசோட்ஸை எதிர்பார்க்கிறேன், அங்கே ஆர்கனைசேஷன்ஸ் எப்படி வெற்றிகரமா AI சொல்யூஷன்ஸை இம்ப்ளிமென்ட் பண்ணியிருக்காங்க-னு டீப் டைவ் பண்ணுவோம். இந்த ஸ்டோரீஸ் அப்ஸ்ட்ராக்ட் கான்செப்ட்களை உயிரோட்டமாக்கி, டெக்னாலஜி இம்ப்ளிமென்டேஷனின் ஹியூமன் சைடை காட்டுது. நம்ம எபிசோட் ஃபார்மேட்ஸுக்கு அப்பால், நாங்க பெரிசா ஏதோ ஒன்னை பில்ட் பண்றோம்—ஒரு AI பில்டர்ஸ் கம்யூனிட்டி. இது நாங்க டீச் பண்றது, நீங்க கேட்கிறது பத்தி இல்ல; எல்லா லெவல்ஸ்லயும் ப்ராக்டிஷனர்ஸ் நாலெஜ் ஷேர் பண்ண, கேள்விகள் கேட்க, ஒன்னா வளர முடியும் ஒரு கொலாபரேட்டிவ் ஸ்பேஸ் உருவாக்குறது பத்தி. லாகோஸ்ல ஒரு AI சொல்யூஷனை பில்ட் பண்ற ஒருத்தர், ப்யூனஸ் அயர்ஸ்ல ஒரே மாதிரியான ப்ராப்ளத்தை சால்வ் பண்ணவரிடம் இருந்து இன்சைட்ஸ் பெறக்கூடிய ஒரு கம்யூனிட்டியை நாங்க கற்பனை செய்கிறோம். டெக்னாலஜி டெவலப்மென்ட் தனிமையில நடக்காது, சிறந்த லெர்னிங் ஷேர்ட் எக்ஸ்பீரியன்ஸஸ் மற்றும் டைவர்ஸ் பெர்ஸ்பெக்டிவ்ஸ் மூலம் வருது. 

KARTHIK: அப்சொலூட்லி. இந்த கம்யூனிட்டி ஆஸ்பெக்ட் எங்க விஷன்ல சென்ட்ரல் ஆனது. இப்ப, இந்த பாட்காஸ்ட்ல இருந்து யார் அதிகம் பெனிஃபிட் பண்ணுவாங்க? நீங்க உங்க டூல்கிட்ல AI கேபாபிலிட்டீஸை சேர்க்க விரும்பும் சாஃப்ட்வேர் டெவலப்பரா இருந்தா, டியூட்டோரியல்களுக்கு அப்பால் போகும் ப்ராக்டிகல் இம்ப்ளிமென்டேஷன் கைடன்ஸ் கிடைக்கும். உங்க ஆர்கனைசேஷன்ல ரியல் ப்ராப்ளம்ஸை AI எப்படி சால்வ் பண்ண முடியும்-னு புரிஞ்சுக்க முயற்சிக்கும் பிசினஸ் லீடரா இருந்தா, ப்ராப்ளம்ஸை எப்படி சரியா ஃப்ரேம் பண்றது, ரியலிஸ்டிக் எக்ஸ்பெக்டேஷன்ஸை எப்படி செட் பண்றது-னு கத்துக்குவீங்க. நீங்க ஸ்டூடன்ட் அல்லது ரிசர்ச்சரா இருந்தா, தியரட்டிகல் கான்செப்ட்ஸ் ப்ராக்டிகல் அப்ளிகேஷன்ஸுக்கு எப்படி ட்ரான்ஸ்லேட் ஆகுது-னு பார்ப்பீங்க. நீங்க எக்ஸ்பீரியன்ஸ்ட் AI ப்ராக்டிஷனரா இருந்தா, உங்க சொந்த எக்ஸ்பீரியன்ஸில் இருந்து வித்தியாசப்படக்கூடிய டைவர்ஸ் அப்ரோச்சஸ் மற்றும் இம்ப்ளிமென்டேஷன்ஸைப் பார்ப்பதன் மூலம் பெனிஃபிட் பண்ணுவீங்க. உங்க AI ஜர்னி ப்ரோகிரஸ் ஆகும்போது உங்களோட எவால்வ் ஆகும் கான்டென்டை நாங்க உருவாக்குறோம். 

MEERA: இந்த வித்தியாசமான ஆடியன்ஸஸ் முழுவதும் இந்த பாட்காஸ்ட்டை வேல்யூபிள் ஆக்குவது என்னன்னா, ரியல் ப்ராப்ளம்ஸை ரியல் சொல்யூஷன்ஸோட அட்ரஸ் பண்ணுவதற்கு எங்க கமிட்மென்ட்தான். நாங்க ஐசொலேஷன்ல பர்ஃபெக்ட்டா வேலை செய்யும், ஆனா ரியல் வேர்ல்ட்ல பிரிஞ்சுபோகும் ஆர்ட்டிஃபிஷியல் எக்ஸாம்பிள்ஸை உருவாக்க மாட்டோம். அதற்கு பதிலா, நாங்க ஆதென்டிக் சேலஞ்சஸை டேக்கிள் பண்ணுவோம்—மெஸ்ஸி, இன்கம்ப்ளீட் டேட்டாவோட டீல் பண்றது அல்லது லெகசி இன்ஃப்ராஸ்ட்ரக்சரோட வேலை செய்ய வேண்டிய சிஸ்டம்ஸை பில்ட் பண்றது போன்றவை. நாங்க நேச்சுரல் லாங்குவேஜ் ப்ராசெஸிங் பத்தி டிஸ்கஸ் பண்ணும்போது, பர்ஃபெக்ட்டா ஃபார்மேட் பண்ணப்பட்ட இங்கிலிஷ் டெக்ஸ்ட்டுக்கு ஒரு செண்டிமென்ட் அனலைசரை எப்படி பில்ட் பண்றது-னு மட்டும் காட்ட மாட்டோம்; ரீஜனல் எக்ஸ்ப்ரெஷன்ஸ் மற்றும் ஸ்லாங்கோட மல்டிலிங்குவல் கான்டென்டை எப்படி ஹேண்டில் பண்றது-னு காட்டுவோம். நாங்க கம்ப்யூட்டர் விஷன் பத்தி பேசும்போது, வேரியிங் லைட்டிங் கண்டிஷன்ஸ் அல்லது லிமிட்டெட் ப்ராசெஸிங் பவர் கொண்ட எட்ஜ் டிவைஸஸ்ல டிப்ளாய்மென்ட் போன்ற ரியல்-வேர்ல்ட் சேலஞ்சஸை அட்ரஸ் பண்ணுவோம். 

KARTHIK: அந்த ப்ராக்டிகல் ஃபோகஸ்தான் இந்த பாட்காஸ்ட்டை உண்மையிலேயே வேல்யூபிள் ஆக்கும்-னு நான் நம்புறேன். பில்டிங் மூலம் கத்துக்குறதில் ஏதோ ட்ரான்ஸ்ஃபார்மேட்டிவ் இருக்கு. இம்ப்ளிமென்டேஷன் போது ஒரு ப்ராப்ளத்தை எதிர்கொண்டு, அதை வொர்க் த்ரூ பண்ணும்போது, அந்த நாலெஜ் பாசிவ் லெர்னிங் ஒருபோதும் செய்ய முடியாத வகையில் உங்களோட ஸ்டிக் ஆகுது. அது ஸ்விம்மிங் பத்தி படிப்பதற்கும், உண்மையில் தண்ணீருக்குள் இறங்குவதற்கும் உள்ள வித்தியாசம் மாதிரி. 

MEERA: அப்சொலூட்லி. ப்ராக்டிகல் இம்ப்ளிமென்டேஷன் பத்தி பேசும்போது, நாங்க அட்ரஸ் பண்ண விரும்பும் பெரிய மிஸ்கன்செப்ஷன் என்னன்னா, AI பயனுள்ளதாக இருக்க "பர்ஃபெக்ட்" ஆக இருக்கணும்-னு. ரியாலிட்டில, தாட்ஃபுல்லி டிப்ளாய் பண்ணப்பட்ட மாடரேட்லி அக்யூரேட் மாடல்ஸ் கூட சிக்னிஃபிகன்ட் வேல்யூவை ஜெனரேட் பண்ண முடியும். உதாரணமா, 80% இன்க்வயரிகளை கரெக்ட்டா ரூட் பண்ணும் ஒரு கஸ்டமர் சர்வீஸ் AI, மீதமுள்ள 20%-ஐ ஹியூமன்ஸ் ஹேண்டில் பண்ணினாலும், மாதந்தோறும் நூற்றுக்கணக்கான ஸ்டாஃப் மணிநேரங்களை சேவ் பண்ண முடியும். 

KARTHIK: எக்ஸாக்ட்லி. இந்த உடனடி எஃபிஷியன்சி கெயின்ஸுக்கு அப்பால், ஆர்கனைசேஷன்ஸ் ஏஜென்டிக் சிஸ்டம்ஸோட முழு வொர்க்ஃப்ளோஸையும் எப்படி ரீஇமேஜின் பண்ண முடியும்-னு எக்ஸ்ப்ளோர் பண்றதிலும் நாங்க எக்ஸைட்டட் ஆக இருக்கோம் - கோல்களை அக்காம்ப்ளிஷ் பண்ண இனிஷியேட்டிவ் எடுத்து, ஆக்ஷன்ஸின் சீக்வென்ஸை பெர்ஃபார்ம் பண்ணக்கூடிய AI, ஓவர்சைட் மற்றும் க்ரிட்டிகல் டிசிஷன்ஸுக்கு ஹியூமன்ஸை லூப்ல வைத்திருக்கும். 

MEERA: ஹெல்த்கேரை ஒரு எக்ஸாம்பிளா எடுத்துக்கலாம். ட்ரெடிஷனல் அப்ரோச்சஸ் மெடிகல் இமேஜிங்ல பொடென்ஷியல் இஷ்யூகளை ஃப்ளாக் பண்ண மட்டுமே AI-ஐ பயன்படுத்தலாம். ஆனா ரீஇமேஜின்ட் வொர்க்ஃப்ளோ பேஷன்ட் கேரை ஆக்டிவ்லி கோர்டினேட் பண்ணக்கூடிய ஏஜென்டிக் சிஸ்டம்ஸை இன்வால்வ் பண்ணலாம் - லாங்கிட்யூடினல் டேட்டாவில் கன்சர்னிங் பேட்டர்ன்ஸ் எமர்ஜ் ஆகும்போது ஃபாலோ-அப்களை ஷெட்யூல் பண்றது, ஃபிசிஷியன் ரிவியூக்கு ப்ரிலிமினரி ரிபோர்ட்களை ப்ரிபேர் பண்றது, மற்றும் பாப்புலேஷன் ஹெல்த் டேட்டாவின் அடிப்படையில் பர்சனலைஸ்ட் ப்ரிவென்டேட்டிவ் மெஷர்ஸை சஜெஸ்ட் பண்றது கூட. 

KARTHIK: இந்த அப்ரோச்சை பவர்ஃபுல் ஆக்குவது ஹியூமன்-இன்-த-லூப் காம்போனன்ட்தான். ஃபிசிஷியன் டிசிஷன்-மேக்கராக இருக்கிறார், ஆனா அட்மினிஸ்ட்ரேட்டிவ் டாஸ்க்ஸ் மற்றும் டேட்டா கேதரிங்ல மணிக்கணக்கில் செலவழிப்பதற்கு பதிலா, அவர்கள் டயக்னோசிஸ், ட்ரீட்மென்ட் ப்ளானிங், மற்றும் பேஷன்ட் இன்டராக்ஷன் போன்ற ஹை-வேல்யூ வேலைகளில் கவனம் செலுத்த முடியும். AI ஒரு பாசிவ் டூலுக்கு பதிலா ஒரு ப்ரோஆக்டிவ் பார்ட்னராக மாறுகிறது. நாங்க உங்களை அந்த பில்டிங் ப்ராசெஸ் வழியாக கைட் பண்ணுவோம், வெறும் டெக்னிகல் ஸ்கில்ஸை மட்டுமில்லாமல், வெற்றிகரமான AI ப்ராக்டிஷனர்களை டியூட்டோரியல்களுக்கு அப்பால் நகர போராடுபவர்களிடமிருந்து பிரிக்கும் ப்ராப்ளம்-சால்விங் மைன்ட்செட்டையும் டெவலப் பண்ண உதவுவோம். மேலும், பில்டிங் என்பது ஒரு லீனியர் ப்ராசெஸ் இல்ல—அதில் எக்ஸ்பெரிமென்டேஷன், ஃபெயில்யூர், இட்டரேஷன், மற்றும் கன்டினியூவஸ் இம்ப்ரூவ்மென்ட் அடங்கும்-னு எம்ஃபசைஸ் பண்ணுவோம். 

MEERA: பில்டிங்கின் அந்த இட்டரேட்டிவ் நேச்சர் புரிஞ்சுக்க ரொம்ப முக்கியம். என் ரிசர்ச் வேலையில், மிக வெற்றிகரமான AI இம்ப்ளிமென்டேஷன்ஸ் பில்ட், டெஸ்ட், லேர்ன், மற்றும் ரிஃபைன் என்ற இந்த சைக்கிளை எம்ப்ரேஸ் பண்ணும் டீம்ஸிடமிருந்து வருவதை நான் பார்த்திருக்கிறேன். அவர்கள் முதல் முயற்சியில் பர்ஃபெக்ஷனை எதிர்பார்க்கவில்லை; அவர்கள் ஃபீட்பேக் கலெக்ட் பண்ணி, அவர்களின் சிஸ்டம்களை டைம் ஓவர் டைம் இம்ப்ரூவ் பண்ணும் மெக்கானிசங்களை பில்ட் பண்ணுகிறார்கள். இந்த அப்ரோச் AI அடாப்ஷன்ல உள்ள பெரிய சேலஞ்சஸில் ஒன்றை அட்ரஸ் பண்ண உதவுது: ரியலிஸ்டிக் எக்ஸ்பெக்டேஷன்ஸை செட் பண்றது. ரியல் டெவலப்மென்ட் ப்ராசெஸை, சேலஞ்சஸ் உட்பட காட்டுவதன் மூலம், கரன்ட் டெக்னாலஜியோட உண்மையில் என்ன பாசிபிள், மற்றும் வெவ்வேறு சொல்யூஷன்ஸ் எவ்வளவு எஃபர்ட் ரிக்வயர் பண்ணுது-னு லிஸ்னர்ஸ் புரிஞ்சுக்க உதவுறோம். இந்த நாலெஜ் நீங்களே AI சிஸ்டம்ஸை பில்ட் பண்ணினாலும், அல்லது உங்க ஆர்கனைசேஷனுக்கு வெண்டர்ஸ் மற்றும் சொல்யூஷன்ஸை இவாலுயேட் பண்ணினாலும் இன்வேலுயபிள். 

KARTHIK: லுக்கிங் அஹெட், நாங்க ஒரு எக்ஸைடிங் லைன்அப் ஆஃப் டாபிக்ஸை ப்ளான் பண்ணியிருக்கோம். நம்ம அடுத்த எபிசோட்ல, ப்ராக்டிகல் நேச்சுரல் லாங்குவேஜ் ப்ராசெஸிங் அப்ளிகேஷன்ஸ்ல டைவ் பண்ணி, வெவ்வேறு ரீஜனல் கான்டெக்ஸ்ட்களில் வேலை செய்யும் ஒரு மல்டிலிங்குவல் கஸ்டமர் சப்போர்ட் அசிஸ்டன்டை எப்படி பில்ட் பண்றது-னு காட்டுவோம். அதைத் தொடர்ந்து, வெவ்வேறு ப்ரொடக்ஷன் என்விரான்மென்ட்ஸுக்கான குறிப்பிட்ட அடாப்டேஷன்ஸோட, மேனுஃபேக்சரிங்ல க்வாலிட்டி கன்ட்ரோலுக்கான கம்ப்யூட்டர் விஷனை எக்ஸ்ப்ளோர் பண்ணுவோம். ஆனா இந்த பாட்காஸ்ட் உங்க தேவைகளுக்கு ரெஸ்பான்சிவ்வா இருக்கணும்-னும் விரும்புறோம். உங்க AI இம்ப்ளிமென்டேஷன் ஜர்னியில் நீங்க என்ன சேலஞ்சஸை ஃபேஸ் பண்றீங்க? எந்த டாபிக்ஸை நாங்க கவர் பண்ண விரும்புறீங்க? எந்த ரீஜன்ஸ் அல்லது இண்டஸ்ட்ரீஸ்ல நாங்க ஃபோகஸ் பண்ணணும்? எங்க வெப்சைட் அல்லது சோஷியல் சேனல்ஸ் மூலமா எங்களுக்குத் தெரியப்படுத்துங்க, நாங்க உங்க ஃபீட்பேக்கை எங்க கான்டென்ட் ப்ளானிங்ல இன்கார்ப்பரேட் பண்ணுவோம். 

MEERA: அது சரி—இந்த பாட்காஸ்ட் உங்களுக்காகத்தான், எங்க கம்யூனிட்டி ஆஃப் பில்டர்ஸ் அண்ட் இம்ப்ளிமென்டர்ஸுக்காகத்தான். உங்க குறிப்பிட்ட கான்டெக்ஸ்ட்ல அர்த்தமுள்ள வித்தியாசத்தை ஏற்படுத்தும் AI சொல்யூஷன்ஸை உருவாக்குவதில் உங்க ஜர்னியை சப்போர்ட் பண்ண நாங்க இங்க இருக்கோம். டெக்னாலஜி டிஸ்கஷன்ஸ்ல பெரும்பாலும் அண்டர்ரெப்ரசென்ட் பண்ணப்பட்ட ரீஜன்ஸ்ல இருந்து வரும் லிஸ்னர்ஸிடமிருந்து கேட்பதில் நான் குறிப்பா இன்டரெஸ்ட் கொண்டுள்ளேன். உங்க என்விரான்மென்ட்ல வேலை செய்ய AI அப்ரோச்சஸை எப்படி அடாப்ட் பண்றீங்க? நீங்க என்ன யூனிக் சேலஞ்சஸ் மற்றும் அப்பர்ச்சூனிட்டீஸை எதிர்கொள்கிறீர்கள்? இந்த பெர்ஸ்பெக்டிவ்ஸ் நம்ம கலெக்டிவ் அண்டர்ஸ்டேண்டிங்கை என்ரிச் பண்ணுது, மேலும் பெட்டர், மோர் இன்க்ளூசிவ் டெக்னாலஜியை பில்ட் பண்ண உதவுது. AI என்பது டைவர்ஸ் கான்டெக்ஸ்ட்ஸ் முழுவதும் பிரச்சனைகளை தீர்க்கும் பொடென்ஷியல் கொண்ட ஒரு குளோபல் ஃபெனாமினான், மேலும் நம்ம பாட்காஸ்ட் அந்த குளோபல் ரியாலிட்டியை ரிஃப்ளெக்ட் பண்ணும் அதே சமயம் நீங்க உடனடியாக அப்ளை பண்ணக்கூடிய ஆக்ஷனபிள், ப்ராக்டிகல் நாலெஜை ப்ரொவைட் பண்ண ஏம் பண்ணுது. 

KARTHIK: எக்ஸாக்ட்லி. இது அப்ஸ்ட்ராக்ட் பொடென்ஷியல் அல்லது ஃபியூச்சரிஸ்டிக் சீனாரியோஸ் பத்தி இல்ல—இது நீங்க இன்னைக்கு, கரன்ட் டூல்ஸ் மற்றும் டெக்னிக்ஸோட, ரியல் ப்ராப்ளம்ஸை சால்வ் பண்ண பில்ட் பண்ண முடியும்-னு பத்தி. ப்ராப்ளம்ஸை சரியா ஃப்ரேம் பண்றது, டேட்டா ப்ரிபேர் பண்றது, மாடல்ஸை இவாலுயேட் பண்றது, மற்றும் சொல்யூஷன்ஸை டிப்ளாய் பண்றது பத்தி புரிஞ்சுக்குறது என்பது எந்த குறிப்பிட்ட ஃப்ரேம்வொர்க் அல்லது லைப்ரரியையும் கடந்து செல்லும் ஃபவுண்டேஷனல் கேபாபிலிட்டீஸ். இந்த ஃபண்டமென்டல்ஸ்ல ஃபோகஸ் பண்ணி, அதே சமயம் கரன்ட் டூல்ஸோட அவற்றின் அப்ளிகேஷனையும் காட்டுவதன் மூலம், நாங்க உங்களுக்கு இப்போதும் எதிர்காலத்திலும் நன்றாக சேவை செய்யும் ஒரு AI அட்வாண்டேஜை பில்ட் பண்ண உதவுகிறோம். உங்க எல்லாரோடும் இந்த பயணத்தைத் தொடங்குவதற்கு நான் காத்திருக்க முடியல. 

MEERA: நான் அந்த எக்ஸைட்மென்ட்டை ஷேர் பண்றேன், கார்த்திக்! நாம ஒரு இன்க்ரெடிபிள் மொமென்ட்ல இருக்கோம், அங்கே AI டெக்னாலஜீஸ் பெரிய டெக் கம்பெனிகளுக்கு மட்டுமில்லாமல், மாசிவ் ரிசோர்ஸஸோட எல்லா இடத்திலும் உள்ள பில்டர்ஸுக்கும் அக்செஸிபிள் ஆகிறது. இந்த டூல்ஸின் டெமொக்ரடைசேஷன் வெவ்வேறு கம்யூனிட்டீஸ் மற்றும் கான்டெக்ஸ்ட்ஸ் முழுவதும் பல்வேறு தேவைகளை அட்ரஸ் பண்ணும் இன்னோவேஷனுக்கான அப்பர்ச்சூனிட்டீஸை உருவாக்குது. ப்ராக்டிகல் நாலெஜை ஷேர் பண்ணி, இந்த குளோபல் கம்யூனிட்டியை பில்ட் பண்ணுவதன் மூலம், AI டெவலப்மென்ட்டின் பெனிஃபிட்ஸ் வைட்லி டிஸ்ட்ரிப்யூட் பண்ணப்படுவதை உறுதிப்படுத்த உதவலாம், மேலும் டெக்னாலஜி மனிதகுலத்தின் டைவர்ஸ் தேவைகளுக்கு சேவை செய்யும் வகையில் எவால்வ் ஆகும். அப்படின்னா, வாங்க ஒன்னா பில்ட் பண்ணலாம்—தாட்ஃபுல், எஃபெக்டிவ், மற்றும் அவை உண்மையில் பயன்படுத்தப்படும் கான்டெக்ஸ்ட்களுக்கு ஏற்ப அடாப்ட் பண்ணப்பட்ட AI சொல்யூஷன்ஸை உருவாக்குவோம். "புதிய மனிதருடன் ஆழ்நோக்கம்"-க்கு வரவேற்கிறோம்—நீங்க இங்க இருப்பதில் எங்களுக்கு ரொம்ப சந்தோஷம்! 

KARTHIK: அவ்வளவுதான் இன்றைய புதிய மனிதருடன் ஆழ்நோக்கம் episode. நினைவில் வைங்க, AI பெரிய companies-க்கு மட்டும் இல்லை - இது எல்லாரும் கத்துக்கக்கூடிய ஒரு tool.

MEERA: இன்றைய building session பிடிச்சிருந்தா Spotify-ல புதிய மனிதருடன் ஆழ்நோக்கம்-ஐ follow பண்ணுங்க மற்றும் comments-ல உங்க thoughts share பண்ணுங்க. நீங்க என்ன create பண்றீங்க-னு தெரிஞ்சுக்க ஆசையா இருக்கு!

KARTHIK: எங்க GitHub-ல code examples பாருங்க, அடுத்த build-க்காக wait பண்ணுங்க. அதுவரை உங்க ideas-ஐ reality-ஆ மாத்திட்டே இருங்க!